---
title: "యెహోవా నా బలమా"
titleTransliterated: "Yehova  jeevamugala deva"
slug: "yehova-jeevamugala-deva"
artist: "Unknown Ministry"
ministry: "Unknown Ministry"
lyrics: "యెహోవా నా బలమా\nయదార్థమైనది నీ మార్గం\nపరిపూర్ణమైనది నీ మార్గం (2)                  ||యెహోవా||\nనా శత్రువులు నను చుట్టిననూ\nనరకపు పాశములరికట్టిననూ (2)\nవరదవలె భక్తిహీనులు పొర్లిన (2)\nవిడువక నను ఎడబాయని దేవా (2)         ||యెహోవా||\n\nమరణపుటురులలో మరువక మొరలిడ\nఉన్నతదుర్గమై రక్షనశృంగమై (2)\nతన ఆలయములో నా మొఱ్ఱ వినెను (2)\nఆదరెను ధరణి భయకంపముచే (2)         ||యెహోవా||\n\nనా దీపమును వెలిగించువాడు\nనా చీకటిని వెలుగుగా చేయును (2)\nజలరాసులనుండి బలమైన చేతితో (2)\nవెలుపల చేర్చిన బలమైన దేవుడు (2)     ||యెహోవా||\n\nపౌరుషముగల ప్రభు కొపింపగా\nపర్వతముల పునాదులు వణకెను (2)\nతన నోటనుండి వచ్చిన అగ్ని (2)\nదహించివేసెను వైరులనెల్లన్ (2)             ||యెహోవా||\n\nమేఘములపై ఆయన వచ్చును\nమేఘములను తన మాటుగ జేయును (2)\nఉరుముల మెరుపుల మెండుగ జేసి (2)\nఅపజయమిచ్చును అపవాదికిని (2)       ||యెహోవా||\n\nదయగలవారిపై దయ చూపించును\nకఠినులయెడల వికటము జూపును (2)\nగర్విష్టుల యొక్క గర్వమునణుచును (2)\nసర్వమునెరిగిన సర్వాధికారి (2)             ||యెహోవా||\n\nనా కాళ్ళను లేడి కాళ్లుగా జేయును\nఎత్తైన స్థలములో శక్తితో నిలిపి (2)\nరక్షణ కేడెము నాకందించి (2)\nఅక్షయముగ తన పక్షము జేర్చిన (2)     ||యెహోవా||\n\nయెహోవా జీవముగల దేవా\nబహుగా స్తుతులకు అర్హుడ నీవే (2)\nఅన్యజనులలో ధన్యత చూపుచు (2)\nహల్లెలూయ స్తుతిగానము చేసెద (2)       ||యెహోవా||\n\n "
bibleVerses: ["2 Samuel 22:2-3"]
occasion: ["sunday-worship"]
mood: ["praise","worship","thanksgiving"]
era: "contemporary"
featured: false
---

యెహోవా నా బలమా
యదార్థమైనది నీ మార్గం
పరిపూర్ణమైనది నీ మార్గం (2)                  ||యెహోవా||
నా శత్రువులు నను చుట్టిననూ
నరకపు పాశములరికట్టిననూ (2)
వరదవలె భక్తిహీనులు పొర్లిన (2)
విడువక నను ఎడబాయని దేవా (2)         ||యెహోవా||

మరణపుటురులలో మరువక మొరలిడ
ఉన్నతదుర్గమై రక్షనశృంగమై (2)
తన ఆలయములో నా మొఱ్ఱ వినెను (2)
ఆదరెను ధరణి భయకంపముచే (2)         ||యెహోవా||

నా దీపమును వెలిగించువాడు
నా చీకటిని వెలుగుగా చేయును (2)
జలరాసులనుండి బలమైన చేతితో (2)
వెలుపల చేర్చిన బలమైన దేవుడు (2)     ||యెహోవా||

పౌరుషముగల ప్రభు కొపింపగా
పర్వతముల పునాదులు వణకెను (2)
తన నోటనుండి వచ్చిన అగ్ని (2)
దహించివేసెను వైరులనెల్లన్ (2)             ||యెహోవా||

మేఘములపై ఆయన వచ్చును
మేఘములను తన మాటుగ జేయును (2)
ఉరుముల మెరుపుల మెండుగ జేసి (2)
అపజయమిచ్చును అపవాదికిని (2)       ||యెహోవా||

దయగలవారిపై దయ చూపించును
కఠినులయెడల వికటము జూపును (2)
గర్విష్టుల యొక్క గర్వమునణుచును (2)
సర్వమునెరిగిన సర్వాధికారి (2)             ||యెహోవా||

నా కాళ్ళను లేడి కాళ్లుగా జేయును
ఎత్తైన స్థలములో శక్తితో నిలిపి (2)
రక్షణ కేడెము నాకందించి (2)
అక్షయముగ తన పక్షము జేర్చిన (2)     ||యెహోవా||

యెహోవా జీవముగల దేవా
బహుగా స్తుతులకు అర్హుడ నీవే (2)
అన్యజనులలో ధన్యత చూపుచు (2)
హల్లెలూయ స్తుతిగానము చేసెద (2)       ||యెహోవా||

 
